[Música]
bueno Tenemos aquí a Elena de José
periodista que mucho la conocerán porque
por las noches bueno por las noches y
por la mañana a todas horas
Mira buenas noches a todos Qué tal Qué
tal guapísima encantado de conocerte
Igualmente Un placer aquí Marina
un premio ese premio
para que la gente le vaya a sorprender
que ella empezó en el fútbol y que
conoce a Olga Moreno creo que aquella
etapa en el 2005 y hace falta de
telecopón no llegué a coincidir con Olga
Moreno pero compañeros mías desde el
cupón sí que habían coincido con ella
porque ya justo salió cuando yo entré o
sea nos cruzamos por la puerta
mucho duermo mucho sí me conservo
intento conservar en formol
está muy bien conservada Le voy a
preguntar
que cómo comparte
Pues
el compañero ideal porque es que con él
son todos risas me hace el trabajo súper
fácil la verdad es que yo El día que me
toca ir a grabar ya voy súper contenta
porque sé que voy a pasar vivan de
verdad que es que nos reímos muchísimo
es un tío muy generoso un tío que puede
parecer que va a ser un poco vivo pero
absolutamente para nada Y con todo el
equipo técnico siempre es encantador y
para mí siempre es un placer trabajar
con él o sea que yo espero encontrarme
con muchos chicos en mi vida y con él
por supuesto que el programa dure toda
la vida pero el programa sigue ahora
mismo existiendo hombre claro
no pero es que nos vamos por la
audiencia como vendemos productos Esto
va por lo que se ve Entonces se vende no
sí se vende pero es que además no
solamente estamos en madrugadas También
estamos a las 7 8 de la mañana en cuatro
todos los días también en telecinco los
fines de semana estamos por la mañana
estamos en factoría de ficción al
mediodía estamos en varios canales de
mediaset en distintos
casino un programa de Ruleta de Antena 3
el primer programa de casino que se hizo
en España el primero podrán en casino en
Antena 3 y eso sí que hará directo y
grabábamos en el casino de Aranjuez me
tocaba llegar a casa a las 5:30 de la
mañana todos los días Así que las
madrugadas soy la reina de las
madrugadas Crees que podemos decir que
crees que podemos decir que Kiko
Hernández lo que hacen sálvame que su
cara más conocida es una faceta que es
actuada con papel
pues Pues no lo sé O sea yo creo que es
su parte más histriónica O sea al final
la gente
supongo que en casa con su familia no se
da igual que sálvame todo el mundo
Entonces hombre eso él lo su parte más
extrema pero vamos que todos tenemos un
Rango y colores
claro luego sin embargo en televisión
muchas veces la cara es otra pero hay
gente a lo mejor que no entiende el show
porque a veces puede exceder ciertos
límites de uso y luego la persona va
Aparte sí totalmente
encantado de conocerte y que me alegro
muchísimo que te hayan premiado y que a
ver si nos encontramos otra vez en la
vida Cuando cuando queráis estoy
por la noche me queda un hueco libre
para de programa por la noche cuando yo
ya me voy a dormir y no hago directo
hasta más o menos hasta que me levanto
Vale pues luego bicicleta
Qué producto cree como experta en vender
ese tipo de productos que no puede
faltar este año en Reyes algo práctico
algo
compromiso a ver cosas de para
mantenerse en forma como vendemos mucho
tenemos una estática también muy buena
pero yo creo que navidades también
regalar algo de joyería que en galería
tenemos joyas muy buenas pero la joyería
está muy cara Elena Sí pero se paga como
dos plazos
al mes puedes tener una joya estupenda
de oro de diamantes y a mí no me están
pagando
fantasía Muchas gracias Karina un beso
guapísima adiós
Muchas gracias
hace mucho tiempo de la mujer que
acompaña aquí por las noches claro Está
bien enfocado mi titular o sea mi tema
pero es así O sea al final lleva cuatro
o cinco años siendo la persona que más
ve aquí
ese titular en este trozo que tú lo
sepas
que todavía no le has dado el premio yo
no sé si se lo están pensando O qué es
lo que pasa pero he de decir que le veo
bastante cabizbajo él siempre ha
ahorrado o sea nos ha levantado para
nada decir no se ha levantado para nada
de verdad que además le estoy viendo
está como serio o sea que no habla no me
diga palabra estuve un poco extraño
[Música]
Carrillo de verdad te lo digo eh o sea
hoy no está la misericordia no obstante
Ahora si quieres cuando
volvemos a conectar
gente conocida aquí Bueno estoy viendo
de deciros a gente de mediaset
productores que conozco me han saludado
nos conocemos nos miramos en plan sé
quién eres sé quién eres tú no Pero
bueno está aquí un poco el ambiente esto
es una fauna muy variopinta hay de todo
aquí hay de todo así que nada yo os voy
con toda la gente en Twitter está todo
el mundo hablando del saca que Marta le
ha dado a Joao y está toda la gente aquí
expectante
para hacer una contestación que sea
ingeniosa y respetuosa no no suele tener
mucho arte ya yo no sé hombre ahí no
otra vez ay bueno Alejandra Rubio recibe
su premio Alejandro
[Música]
no pero no sé quién lo está recogiendo
no es Alejandra acaba de recibir un
premio a ver a ver quién es a ver quién
es
será una prima o algo
[Música]
o será la repre
pues Alejandra no diría nada a ver
Alejandro
bueno que no sé realmente no sé por qué
ha premiado Cuál es el motivo del premio
pero vamos Tampoco sé quién es la que lo
ha recogido Está al lado de uno de los
de mediaset O sea que es de mediaset
pero no sabemos tampoco se ha emocionado
mucho ni lo ha expresado mucho pero
bueno El caso es que ha recibido un
premio Y ahora no sé que lo está
recibiendo pero también que sepáis que
Soraya arnelas que iba a venir porque
también ha sido premiada no ha venido
contigo no si yo me llevo muy bien con
ella pero yo le quería preguntar por sus
sus desafortunados comentarios en
Twitter digo qué pasa ya está aquí Juan
y el peluquero Mira qué maravilla
Pues mira Precisamente
en la peluquería hijos
otra vez en el escenario inmediatamente
pues ni aviso vale venga
[Música]